Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/optimization/Tool_Description_Optimizer_Quick_Start.po
Languages: zh_cn

source: Tool Description Optimizer - Quick Start Tutorial
zh_cn: 工具描述优化器 - 快速入门教程

source: 🚀 Quick Start
zh_cn: 🚀 快速入门

source: Want to improve your tool descriptions in minutes? Here's how:
zh_cn: 想在几分钟内提升您的工具描述？方法如下：

source: 1. Basic Usage
zh_cn: 1. 基本用法

source: 2. Real Example
zh_cn: 2. 实例解析

source: 3. What You Get
zh_cn: 3. 您将获得的内容

source: ✅ **Improved Descriptions**: More accurate and clear tool documentation
zh_cn: ✅ **改进的描述**：更准确、更清晰的工具文档

source: ✅ **Quality Scores**: Objective metrics for description quality (1-10 scale)
zh_cn: ✅ **质量评分**：描述质量的客观指标（1-10 分制）

source: ✅ **Detailed Report**: Complete optimization history saved to file
zh_cn: ✅ **详细报告**：完整的优化历史已保存至文件

source: ✅ **Test Results**: Real tool execution data used for optimization
zh_cn: ✅ **测试结果**：用于优化的真实工具执行数据

source: 4. Key Parameters
zh_cn: 4. 关键参数

source: Parameter
zh_cn: 参数

source: Default
zh_cn: 默认

source: Description
zh_cn: 描述

source: `max_iterations`
zh_cn: 最大迭代次数

source: Number of optimization rounds
zh_cn: 优化轮次数

source: `satisfaction_threshold`
zh_cn: 满意度阈值

source: Quality score target (1-10)
zh_cn: 质量评分目标（1-10）

source: `output_file`
zh_cn: `输出文件`

source: auto
zh_cn: 自动

source: Where to save the report
zh_cn: 报告保存位置

source: 5. Example Results
zh_cn: 5. 示例结果

source: **Before Optimization:**
zh_cn: **优化前：**

source: **After Optimization:**
zh_cn: **优化后：**

source: 📊 What Gets Optimized
zh_cn: 📊 优化内容

source: The optimizer improves:
zh_cn: 优化器改进：

source: **Tool Description**: Overall purpose and functionality
zh_cn: **工具说明**：整体目的与功能

source: **Parameter Descriptions**: Input requirements and constraints
zh_cn: **参数描述**：输入要求和约束

source: **Clarity**: Easy to understand language
zh_cn: **清晰度**：易于理解的语言

source: **Accuracy**: Matches actual tool behavior
zh_cn: **准确性**：与实际工具行为相符

source: **Conciseness**: Removes redundancy and filler
zh_cn: **简洁性**：去除冗余和填充内容

source: 🔧 Common Use Cases
zh_cn: 🔧 常见使用场景

source: 📋 Complete Example Script
zh_cn: 📋 完整示例脚本

source: That's it! For detailed documentation, see the [full tutorial](Tool_Description_Optimizer_Tutorial.md).
zh_cn: 就是这样！有关详细文档，请参见[完整教程](Tool_Description_Optimizer_Tutorial.md)。
